Podamos entrar como a cada una de las
páginas de los templates,
de los formularios y empezar este sí,
este no. ¿Cómo lo podemos tener mejor?
Pues como para terminarlo de adaptar más.
Entonces no sé compartir.
No sé, bueno, o lo decimos de ahí,
porque me dan un segundo,
le contesto en Miguel.
Hola.
Listo,
entonces empezamos con el qué módulo:
gestión financiero,
operaciones en cualquier de izquierda a
derecha.
Proyectos.
Entonces aquí es donde se crean los
proyectos y donde van a tener,
pues como toda la trazabilidad de los
proyectos.
Tenemos arriba lo que son unos filtros y
todos solo los activos,
solo en planeación,
pausados o completados.
Les gustaría que quede así o que ponga
filtros más dinámicos que yo pueda
filtrar por código, por nombre,
por clientes,
porque pues un cliente puede tener varios
proyectos.
2.
¿Y qué dime?
Solo que invita por cliente.
Sí, puede ser interesante,
porque me parece que es muy gente,
vale la pena tenerlo o K puede ser
también por líder.
Pues unos filtros un poquito más
dinámicos como si fueran los de Excel.
Yo creo que sí,
por líder también vale la pena.
Normalmente tenemos por cliente líder y
categoría, o k.
Listo, ahí no se ve la categoría,
si le damos en los 3 punticos.
Vamos al detalle.
Bueno, sí, categoría arquitectura,
entonces también que podamos ver desde la
otra visual las categorías.
Sí, sería muy chévere como saber,
sobre todo si son parcelaciones o con
peste o si es no sé comercial o si es
altura. Listo. Bueno,
yo le yo les organizo esa parte.
Y no sé si obviamente pues está el filtro
sencillo pues que no puede buscar el
proyecto y solo para hacer.
Así estaba al lado izquierdo.
Al lado derecho.
Dale atrás.
Y otra vez atrás,
ese botón hay que arreglarlo.
Listo, sí.
Y ordenar, ordenar por cliente,
ordenar por proyecto,
o ese no es tan necesario acá.
Es que yo me estoy visualizando en cómodo
que uno entra acá.
Digamos el lunes, por ejemplo,
que va a ver los proyectos con el equipo.
Y lo primero que quieras son activos, o k.
Ya de pronto, si yo me le pondría más,
pues si me presentan a mí,
me parece que sí está bien,
porque sirve mucho si no va a encontrar,
pues acá hay bastantes proyectos a veces,
pero pues no son más de 20,
no se van a hacer más de 20 al mismo
tiempo, pues sería muy raro.
Pero yo digo que puedo, si vale la pena,
pero.
Aparece.
Pero que lo pueda buscar, yo filtrar. Sí,
vamos a decir cómo está Michael hoy, sí,
tocar el pito y que aparezca los de
Michael.
Yo creo que eso es tal y para leer.
Yo lo que no quiero es que llenar a de
cajoncitos ahí de puros filtros que
contaminan.
Ese planeación se puede eliminar.
A mí activos es perfecto y de pronto por
líder list o por lo que dice Juanpa.
Bueno,
vamos a revisar todos los de los de
Michael, todos los de Daniel,
todos los de activo el líder y cliente
para mí es unos.
Una relevante.
Por estado activo, líder,
cliente y estado y que se pueda ocultar
para que no se les llene así,
que se pueda ocultar que los filtros.
Para que no pueda que no aparezcan,
pues cuando el problema,
ellos para que no tiene punto de casa ya,
pero es verdad que eliminamos.
It's done.
Pues sería básicamente cambiar de
planeación por líder y poner otro de
cliente o k.
Oh.
Listo.
Bueno,
entonces vamos a crear un nuevo proyecto
y ya muy por ejemplo,
pero como ponerlos de norte en el primero
todos, luego activos, luego paugados,
luego completados y ya después poner por
líder por ejemplo,
como los sitios de estado primero y luego.
Ah,
pero puede ser un cajoncito donde yo diga
estado y despliego todos los estados.
Para que no quede tampoco tan largo,
que es lo que él no quiere que se vea
mucha cosa ahí.
Bueno,
entonces cuando yo estoy creando un nuevo
proyecto, me pide un código.
¿El código lo dan ustedes o es automático?
Código o.
Ahora lo damos nosotros como a la
cantidad de proyectos hasta el momento,
por ejemplo ahora vamos en el 237.
Entonces puede ser que lo pongamos
automático y ustedes me dicen desde que
consecutivo para que no tengan que estar
buscando.
Cada uno y sino que automáticamente lo
hace.
Y ya nosotros, a bueno,
código único proyecto, ejemplo 216,
pero yo lo pongo automático y ya cuando
empecemos en real nos dicen desde cuál
número debe continuar, perfecto.
Bueno, el nombre del proyecto.
Los clientes.
En los clientes,
pues ya nosotros los creamos desde otro
maestro.
Es el que va, se mete el manual.
No esos clientes no hay que crearlos
desde otro maestro, sino porque bueno,
la idea también es que pueda estar
integrado con el logro,
pero por el momento o toca descargar el
archivo, como decía Miguel,
y subirlo manual o lo puede crear ahí
rápidamente.
Así es un cliente, no hay problema,
creo que los maestros o bueno,
a lo que yo le digo maestros es esos
formularios que me ayudan a parametrizar
para yo poder llamar este listadito.
Entonces,
como el maestro de clientes o el maestro
de categorías y si en algún momento.
En la categoría del proyecto,
se cambia o hay alguno nuevo, ustedes no.
A nosotros,
sino que ustedes lo crean desde el mismo
aplicativo y ya no tienen necesidad de
esperar a que nosotros podamos organizar.
Exactamente. Hola, ¿cómo están? Muy bien,
¿y usted? Ok, un tercero. Exacto,
y por ejemplo, este de categorías.
Dale por favor en herramientas.
Arriba, sí, arriba a la derecha.
Listo, ese me falta crear ese maestro,
dale en operaciones, por favor.
¿Dónde está? Listo,
yo creo el de las categorías.
Mhm.
De proyecto para que ustedes también los
puedan parametrizar fácilmente las
categorías de clientes.
También sería importante crearlas para
que puedan tener, pues las métricas,
los tipos de acceso.
Aquí arriba, ese.
¿Serían esos 2 o es también necesario
crear un maestro?
¿Son 3 realmente, no?
¿Qué están diciendo,
no atiendo para proyecto?
Yo creo que la pregunta no de cuenta
hasta que padre llega.
Pues dentro del equipo la informaré.
¿Cómo hace desde el operativo? Sí,
desde el comercial de pronto no,
pero si es tengo que ir no operativo.
Vamos a ver,
pero la idea de utilizar lo de los
accesos.
Pero ¿qué es el estándar ances?
Lo que pasa es que los access son como
aglomeraciones de varios servicios para
poder a ver qué pasa.
Es que nosotros tenemos lenguaje integral,
entonces explicarleslo a cualquier
cliente.
Entonces no entiendes nada y a veces
incluso si 1 les que pasó, 1 les vende,
pues digamos,
un producto que puede llamarse parecido
como un modelo que para arquitectura y un
modelo para visualización. Ellos,
los clientes entran en un tema que
terminan preguntar por porque los modelos,
pero entonces cuando 1 hace los estándar,
porque nosotros hacemos conglomera mucho
servicio y dile, bueno,
eso es el estándar y vamos a llegar a eso.
proyecto se va a ver así, o sea,
es como una forma muy sencilla de
estandarizar y hacer como un menú de
paquetes de varios servicios y el cliente
no se centra tanto en ver servicio por
servicio,
sino que adquirí un premium y con el
premium tengo acceso a todo,
podemos hacer todo con el la forma de
visualizar, sí, pero realmente.
Es algo que operativamente nosotros no
usamos tanto,
porque nosotros sí hablamos más de fácil
hasta dónde llega el Eric.
Entonces si en esa parte más el proyecto
va hasta más de 2 y ya todo el mundo sabe
que ese proyecto va hasta más de 2.
Sí,
yo creo que la el filtro de fase es más
importante que el de Access,
pero si se pueden tener los dos,
a mí sí me parece que le agrega valor al
al proceso comercial.
Pero ella está viendo que si eso sí es
necesario que crear un maestro,
crear un maestro para que seguir creando
un montón de categorías de acceso o van a
ver. Es que solo hay 3.
Solo hay 3 y eso va votando según la
categoría. ¿Cuáles son las 3 entonces?
Es esencial, es esencial advance premium.
Ajá,
eso para ponerlo en limpio son los
paquetes, es decir.
Hay una serie de servicios,
digamos en tema y básicamente esos access
son los paquetes que van, digamos,
como agrupando sus servicios y hay unos
paquetes que incluyen más servicios que
otros. Listo, es básicamente eso.
Bueno,
en la ubicación es como la dirección.
¿La dejamos así o que sea diferente? No,
llamamos más que todo el municipio,
ha sido como el municipio donde está
ubicado. Entonces país y bueno,
el país también es necesario.
Entonces ese de ubicación lo puedo
cambiar que sea municipio,
que me traiga todos los municipios y las
ciudades, pues.
Como junticos, Santa Rosa de Antioquia.
Y que puedan tener, pues como y sí,
en el caso de que sea otro país.
no había visto que país era un que hizo
una categoría Pero entonces para cuando
sea país Colombia que me traiga
automáticamente todos los de Colombia
pero cuando sea otro país que ustedes sí
pongan el nombre manual porque tampoco
pueden ser muchos o porque pues llenar la
base de datos de un montón de países del
mundo no de acuerdo
Sí, sí, de acuerdo, si no hay informe,
se puede categoría, categoría proyecto,
así.
Solo que hay un tema más de, o sea,
está bien,
pero las categorías nosotros llamamos
categorías a otra cosa o k esos son,
esos son.
Unidades de negocio. Ajá,
son las unidades de negocio.
Si vienen por una venta de visualización,
otros la vemos,
pero las categorías es más saber a qué
categoría pertenece el proyecto.
Las categorías son vivienda,
parcelaciones, hotelería y turismo.
En qué ya es una listica de.
Tienda Campestre, edificio Alduras.
Live stone.
O.
También podríamos agrupar como por
secciones, o sea,
como la sección de información general,
información pues de ubicación puede ser
para que tenga un.
Les doy una propuesta y si algo,
pues cambiamos algunas cosas. Listo.
Bueno, está el estado principal,
pues que serían planeación.
La unidad de negocio.
la línea operativa esos son maestro para
unidad de negocio con esos dos estaría
bien esa ese no es unidad de negocio sino
que es modelo de desarrollo el modelo de
desarrollo la unidad de negocios Sería
más Digamos como lo tenían ahí la línea
operativa cierto
Exacto, esa sería la unidad de negocio,
visualización,
y yo que estoy y esos 2 de arriba son más
los modelos de desarrollo. Listo,
lo puedes hacer desde México.
Bueno,
el líder también es importante tener la
información de pues que ustedes la puedan
manejar porque entra una persona,
sale una persona,
yo ustedes los podrían manejar.
Con usuarios y roles y con hablando de
líder,
hacemos algún tipo de filtro para que
solo me muestre algunos tipos de personas
aquí de usuarios. Ejemplo,
puedes abrir en otra pestañita.
Dale en herramientas.
Te para, no le das clic, control,
dale control y ahí y ahí sí el clic,
control y clic.
Y ya ahí te abrió el otro.
Tenemos unos roles que es DMBL, entonces,
por decir ahí que nos aparezca los
usuarios,
los líderes que estén con un tipo de rol
o que nos aparezcan todas las personas y
cualquiera se puede asignar.
No es importante que tengan el rol que yo
te iba a preguntar algo y es.
¿Cuando un líder se va a loguear acá,
cómo lo hace?
líder va a entrar a llenar la información
de su de su proyecto Cómo ingresa a esta
con el con el usuario y contraseña que le
demos pero todavía no he verificado bien
si Miguel ya le les habilitó los usuarios
ese para entender eso es alguien se
loguea y la plataforma sabe que ese
alguien es ese la que Michael es Michael
y cuando yo le doy la entidad
Michael allá sí, sí,
yo lo pongo a que filtre que todo,
todas las tareas o todo lo que sea
asociado a Michael se le aparezca a
Michael.
Michael no tiene que ver lo de Steven
porque pues es mi proyecto,
pero ustedes sí van a poder ver lo de
todos. Entonces sí, sí,
a mí sí me parece importante los roles,
claro para entender quién es quién y
quién está jugando.
Sí y esos mismos usuarios con según el
tipo de rol que tengan van a tener la
opción de hacer cosas o no dentro del
sistema que es eso más o menos sí por
decir en este caso Andrés Valencia tiene
un rol
De DM que es ejecutivo,
pero Camila Ortiz tiene uno básico.
Ya yo investigo bien qué accesos tienen
los usuarios y ahí yo les dejo el
listadito de los accesos o si hay que
cambiar alguno, lo cambiamos.
Porque pues puede que haga falta o tenga
accesos a cosas que no deberían.
Ustedes no creen chicos que sería bueno
como hacer ese trabajo a nosotros y
poderlo socializar con ellas,
con Andrea y con Miguel también para que
de una vez eso quede programado de la
manera en que tenemos la solución.
o simplemente claro como poner hoy los
roles del equipo en un estadito poner al
frente cuáles son los roles que tenemos
hoy y aclararle esos roles cómo funcionan
la aclararle que es un líder aclararle
que hace un un visual que hace digamos
cada uno de esos roles para que esta
programación pues sea con ese rol
Sí pues o lo hacemos o si puede que en el
camino lo lo no sea de pronto opina pues
igual forma el hay que seguirlo
modificando porque mañana vamos a crear
otro módulo entonces hay que volver a
parametrizar estas cosas pero pues a
medida que sean creando estoy acá
Contando pasar lista de gobierno,
estado de líneas operativas y pasarlos
todos robles. Entonces, como en general,
pues listo, como las compartidas,
no le consultas y comentador. No, total,
lo que yo digo es que no es.
Como con la estructura que es normal que
tiene en la pre, al manual de usuario,
perdón,
de roles que ustedes manejan actualmente
dentro de la organización.
Tell me.
Ozzy.
Como referencia al nivel de detalle del
proyecto, son 3 o ky hasta.
Bueno, sí, ya me esperé,
pero en activo que aparezca como activo
Facebook,
no activo Facebook o k sí se puede.
Que en la vista de detalles aparezca
arriba la fase y abajo, perdón,
arriba el estado y después la fase. Listo.
Bueno, las fechas planeadas,
cuando se planea iniciar,
cuando se planea finalizar,
cuando iniciamos realmente y cuando
finalizamos realmente.
El valor total planeado aquí debería
decir planeado y cuánto sería la tasa de
IVA y algunas notas.
No sé si quieran agregarle adjuntos como
una cotización o el contrato.
Yo que sé, sí, el contrato también. Hola,
es que se anunció. ¿Dónde estás muy bien,
usted entonces le preguntaba qué fue lo
que se vendió?
Y nadie tiene la respuesta.
¿No crees que es un todo bien? Sí,
yo creo que es un algo que sí sería bueno
entonces como poder anexar los alcanes
contactuales.
No, your day.
Listo.
Bueno, le das por favor y cancelar.
Y vamos a tenía una duda,
todos son llenado manual o pues vienen de
auto a lado.
Pues si lo integramos con el CRM,
puede ser con el CRM que se llenen
automáticamente.
Por el momento, si toca manual.
Listo y vamos a entrar a cualquiera de
los proyectos en los 3 punticos.
Y dan en detalle, porfa.
Pues aquí ya vamos a ver toda la
información del proyecto.
Entonces tenemos una sección,
aquí sí está en secciones,
por eso me parecía raro que el otro lado
no tuviera de los datos generales.
Del cronograma.
Luego nos muestra una un pequeño avance
ahí.
Bueno,
un resumen final cero y las métricas.
Ese es demasiado sencillo.
Si quieren cambiar algo,
pues me dicen o que quiera que el avance
se vea más grande ya dependiendo que se.
De detallitos que les gustaría ver acá.
Entonces aquí tenemos varias,
tenemos varias pestañas que está arriba y
dice info,
otra que son los prerrequisitos.
Sí, le das agregar. No está funcionando.
Baja un poquitico que ahí está colocando.
Sí, pero no está funcionando como debería.
Eso es como el.
¿Qué es eso?
Eso es antes de empezar en proyectos.
Se necesitan unas cosas básicas para
poder empezar como platofografía,
información, no sé, judicial del proyecto,
el normativo. Ah, listo.
La categoría de proyectos necesitan
diferentes para poder empezar
oficialmente. Si eso no es estar chuleado.
difícil empezar el proyecto Okay listo
entonces en la categoría porque como
ustedes me dicen que según la categoría
hay unos requisitos entonces podemos
asociar la categoría que yo seleccione
una y de una medida usted tiene que
llenar estos y si no está lleno pues no
me va a dejar continuar qué opina ahí que
es la que ha creado los proyectos en la
¿Qué cambian los requisitos? Uno los ve.
Pues no, sí, lo pongo yo a categoría.
Okay,
esto automáticamente traigo requisitos
por categorías.
Si rompió un diseño comercial,
pues no tener topografía. Sí,
cuando tienes topografía,
pero tienes manualismo de los requisitos
cuando se asocie a la categoría,
pongo pan y.
parcelación y acá ya aparece Pues el
listado pre requisitos automáticamente no
es que yo los quiera los que yo escoja
sino que le genere recordación tengo que
llenar cinco requisitos y hasta que no
llen esos cinco requisitos pues no me va
a dejar hacer nada más ahí sería en la
categoría me aparezcan los requisitos
listados eh el tipo pues ya no es
necesario
una es el nombre para la descripción y un
adjunto porque no estoy bien de que tenga
la opción de adjuntar el archivo.
Y ya ahí lo puedo guardar y ahí le queda.
Si están todos chulados,
pues ya parecen verdecito.
Listo, en hitos.
De ahí en agregar.
Y ya bajas porque.
A pedir.
ustedes cómo hacen esta parte de las
actividades del cronograma hoy en un
Excel en algún lado Sí en el Excel
maestro que que yo le pasé a Miguel Ahí
está Pues en el dashboard en la ficha uno
le va colocando los productos los
productos tienen un tiempo y eso va
sumando pues y te dan unas fechas y hace
todo ese proceso
Porque en una de las empresas donde nos,
pues yo le he hecho el mismo aplicante,
pues similar,
ellos suben un Excel y automáticamente
los carga todos,
pero es porque por facilidad lo hacen en
Excel y porque también lo descargan es de
el planner.
De perdón de proyecto y y ese mismo lo
suben al Excel lo lo suben acá para poder
tener el control de ya del seguimiento.
No sé si de pronto lo quieran manejar
todo desde acá o tener la opción de subir
el Excel lo hacen en un Excel y lo suben
aquí desde un archivo plano.
Pero a ver.
Pues van a ser las 2 opciones,
pero es para ver cómo lo hacemos,
si se los hacemos bien fácil acá o si lo
hacen normal desde el Excel y con subir
un archivo,
el sistema automáticamente nos va a tomar
todos los campos que tengan en el Excel.
Eso es el ideal,
porque si lo para la calidad,
luego si se va a conectar con cosas.
Pues mejor que lo traiga directamente. Sí,
que tenga el pricing.
Si el pricing está acá dentro donde están
todos los servicios que tienen por dentro
las actividades que que traiga esas
actividades. Sí,
porque es que uno uno designa son las
actividades que están dentro de los
servicios,
que fue lo que hablamos de esto. O sea,
que dentro de un solo servicio hay
diferentes actividades que la pueden
hacer diferentes personas y cuando se
completan esas actividades,
el servicio está hecho.
Sí y esas actividades por dentro dentro
del pricing dentro de la dentro de la
dice la actividad Qué es Cuánto se demora
quién la hace y cuánto vale y debería
coger ese tiempo y ahí sí de sumar y
decir pues qué es lo que hace el Ah mira
ahí va a abrir Mati que se tenía relación
con lo que yo te preguntaba ahora si él
se estaba viendo como manual o él me le
¿Cómo dice eso de trabajo?
Que esto es que no sé si lo has visto,
que estoy de lo mande Miguel como más de
2 semanas, esto es lo que hace es.
tiene el proyecto que es casa sculta en
este momento es casa sculta y lo que se
hizo manualmente es meter esos estos
servicios que hay los trajimos del
pricing,
que es lo otro que también y lo incluso
se lo metieron ahí y vamos trayendo la
columna de obras,
la columna de cuánto vale la columna de.
De del nombre,
el servicio y él acá lo que hace es coger
y preguntarme cuándo empieza el proyecto
y cuando yo le cuando empieza el coge la
fecha es la que empieza y empieza a sumar
y decir bueno al 9.
4 horas y él pues yo le hice una fórmula
ahí para que dijera que un día son 9.
2 horas, pues que no dijera que 24 horas,
entonces cada que.
llena las horas diciendo Bueno este
servicio va a estar tal día y entonces le
sumo el otro basta y ahí te da la fecha
fin no pero ya entendí ahí es más fácil
los hitos manejarlos es con el pricing yo
selecciono el servicio del pricing y que
automáticamente me haga todo lo que está
haciendo sin embargo Sí sería muy bueno
tener hacer manualmente hitos muy
particulares Como por ejemplo
el hito de entrega que a veces el hito de
entrega a pesar de que tiene un tiempo
estipulado a decir bueno después de haber
terminado el último servicio a los dos
días vamos a tener entrega por lo general
no es así Si aguanta tener un manual el
que no ponga entrega tal día porque a
veces las entregas son
Son consensuadas,
son cliente cuando puede,
no puedo tal día y eso pues puede que no
corresponda con el pricing. Listo,
entrega tal día y ella aparezca ahí.
Listo.
Entonces aquí lo que voy a organizar es
seleccionar el de algún servicio producto
del pricing.
y que automáticamente me prellene algunos
datos según la información que yo ya le
he metido ya sea del proyecto en general
o de mito anterior y que ya ustedes si
necesitan cambiar algún dato como lo de
las entregas lo puedan hacer manual y que
les guarde bien Sí entonces aquí en ese
sería
pricing voy a darle agregar y selecciono
algo del pricing me va a salir la me va a
sacar el código me va a sacar el nombre
la fecha planeada y la fecha real según
los cálculos de 9.25 3.
2 y cuánto están natidades
9.
4 para que también el sistema sepa que se
debe demorar en el price índice 5 10
horas.
Entonces es un día y un pedacito de otro
día.
Y ya ustedes tengan también la opción de
modificarlo como si fuera en el Excel.
No es que no lo necesito entregar para
mañana,
sino que tiene que ser pasado mañana,
pero yo lo termino mañana,
pero como un poquito.
Es que digamos que ahora un mito es la
suma de varios.
productos y nosotros en el país de Pogotá
nos hemos creado hitos es una cosa de
concepto es lo que estamos hablando Pues
eso te va a calcular el tiempo que se
demora hacer el proyecto y él te va a
decir
automáticamente Pues debería hacer que
solo nos pregunte la fecha inicial que
nosotros le digamos empezamos tal día y a
partir de ese día automáticamente él
empieza a sumar todos los directos que
están incluidos se puede cambiar el
nombre Sí en realidad porque nosotros le
hablamos esas cosas muy particulares
O K,
por eso que no todos los productos son
hitos, pero sí,
yo hago todo esto y a esta fecha voy a
tener débito,
que es la entrega o k que sería como el
padre.
En esa cuando uno está haciendo en el
project que es el uno y después tengo 1.
1 1.2. Sí,
es la fase uno y todo uno es la entrega
de la fase uno que está compuesta de
muchos servicios y dentro de los
servicios hay actividades y que esas
actividades pueden tener sus actividades.
Yo creo que ya no hay más de ahí.
No las se está para que lo comemos en
orden.
Está acá está sumando todas las
actividades acá. O sea, no, no llega. No,
ahí no,
pero es que es que si es lo que estás
preguntando,
está la fase que es así la madre.
La fase engloba servicios. Sí.
Y entre los servicios de actividades y
esas actividades son las que tienen
tiempo,
tienen responsable y se lo entregan a
cada uno para que las hagan.
Ellos las hacen los servicios se hacen y
cuando todos los servicios se hacen,
hay una entrega de fase.
Pero yo creo que yo sé,
pues sé como que se va ya con el del
módulo del pricing. Sí,
con el pricing ayuda bastante,
ya solamente es asignar la las fechas y
los responsables como tal,
incluso si de pronto por lo general
sabemos que.
Del servicio de ensamblar mesas casi
siempre lo va a hacer Mario.
Entonces podemos también hacer algo que
en el pricing se asocie,
que por lo general va a ser él,
pero en el momento que ustedes lo llamen,
si Mario no puede en ese momento,
pues se lo van a asociar a Carlos.
Pero desde que todo en el hito, perdón,
en el pricing este configurado,
pues nos va a ayudar a decir el tiempo,
te vas a decir cuánto vale, quién lo hace,
pero listo, también está bueno,
yo le tengo exactamente el nombre de la
persona,
sino el rol que lo hace normalmente.
Y yo creo que normalmente sí sería ideal
que nosotros le demos manualmente quién
lo quién hace esa actividad,
quiero la llame y la actividad se
encargue con el tiempo, con el valor,
pero nosotros le digamos a quién se la
vamos a poner porque pueden haber también
varios por ejemplo, varios roles,
varios problemas del mismo rol.
Usted no le puede asignar a cualquiera a
él y.
Bueno, ayer aprendí que cuando uno.
Les puedo, si voy a asignarle a Carlos,
pero Carlos también estaba,
va a estar ocupado para ese día,
pues ya tiene otro proyecto que de pronto
le iba a dar porque está ocupado,
pero ayer aprendí a hacerlo, súper,
súper importante, esto es como el pricing.
Listo, era como lo que te comentaba Juan,
esa compañía nosotros lo tenemos
clasificados por partes,
pues como para que nos vaya filtrando
cuál es, esa categoría y todo eso.
Pero entonces, por ejemplo,
este es el código de 6.1.
como producto que se le entrega al
cliente es uno mismo que es una
conceptualización de propuesta y coida a
través de preliminar eso es como el
nombre que aparece actualmente
Acá en el producto y servicio. Sí,
y ya pues te explico,
es que dentro de esta,
pues si hay unas actividades que ya se le
designan a cada persona. Por ejemplo, acá,
pues tenemos al líder en este momento,
porque,
pues porque lo estamos posteando con el
rock más caro.
Okay,
porque no teníamos como decir la cerrada.
Sí, sí, pero sí,
entonces esto es lo que dicen, bueno,
es que por ejemplo yo se lo puedo dar a
María José, esta Isabella, esta está,
pero el producto pues sigue siendo en a
uno.
Perfecto.
Sí, está ahí bien, sí, señor, sí.
Bueno, pues eso, por eso está confundidad,
yo se lo digo como un cronograma, ajá,
cambiar el nombredito al cronograma.
Sí, ahí,
pues nosotros también tenemos contemplado
que pues no trabajamos los sábados ni
amigos y los festivos, sí, salte,
sábados y amigos y festivos.
Que crearon un no,
pues los sábados y los domingos,
pues no hay problema.
Los festivos es a que cargamos.
Tenemos una tabla, pues de data adicional,
un maestro de festivos.
¿Fue el cumpleaños?
Listo.
en el de servicios Bueno eso ya ya lo
entendí perfectamente una piña también
para bueno señor
Amigo, salí limón, por favor,
pero mango o piña, piña para ti, mango,
mango, entonces 2 mangos y 2 pin. Sí,
bueno, ¿vos querés algo?
y si ahí ta gil pero por ejemplo también
hay algo que es como el periodo de
revisión del cliente y eso siempre lo
solemos contemplar y varía como según la
categoría entonces también
Sí, se puede,
porque eso es lo ideal sería que fuera un
baile.
Donde tengas como el stage de cada
cliente y lo veamos todavía moviendo. Sí,
se puede. Yo ya aprendí a decir,
no como me ve, pero no,
ya yo les estoy entendiendo en la en el
pricing está las categorías.
¿Cuánto se debería demorar más o menos el?
Cliente en revisar o no, no exacto, o sea,
eso ahora lo hacemos desde el dashboard,
no está prueba en el internet.
en price pero pues si quieren podemos
crear esa lista o sea acá tenemos que
estar listos como maestra podría crear
nuestra lista maestra que ya es de tiempo
de revisión Cuántos más o menos se
debería pues se tiene programado que se
demore el cliente en responder el tiempo
de revisión posterior o que todos sean
ejemplo 5 días hábiles
Sí, ahora tenemos cinco días,
a menos le tengo ese mismo.
Say.
V.
En cuanto a los servicios que hacen en
los servicios,
no son los mismos del pricing. Sí, sí,
todos los otros gira en torno a ese a ese
documento.
Entonces los servicios son medios y es lo
mismo. Si tenés claro la estructura,
yo creo que es muy claro, es bases.
Servicios y actividades,
esos llenan a eso y esos llenan a eso.
Listo,
entonces aquí automáticamente todos los.
Pricing que se seleccione,
que tengan servicios que me aparezcan
automáticamente acá.
Como el resumen, sí, ajá, tipo así,
pero estamos,
estamos viendo en qué parte estamos
viendo. Allá va, estamos a servicios,
ya estamos en el mismo módulo,
pero en servicio.
Y eso va a ser el repositorio como en los
servicios que no entre ahí y vea todos
los servicios y uno puede actualizar
incluso si hay servicios nuevos. Sí,
si le agregan o si le modifican.
Importante,
ya que hablo de agregar y quitar,
manejar un historial de versiones,
¿quién quitó?
Cuando lo quitó para evitar,
pues como en el futuro, algún son como se.
No lo tengo que agregar,
antes de que se me olvide para que quede
la grabación,
que se agregue al grito donde se aparezca
el historial de versiones.
¿Quién lo modificó cuándo? Bueno,
por qué no, pero al menos que sí quede,
porque ya después le pregunten a esa
persona,
es que se puede quedar como los seremos
que son simplemente.
como globot de texto que para no, no,
no tanto notificaciones,
sino un cuadrito con textico que editado
tal, tan fecha de trabajo tal,
así como de usuario, pues,
pero en software.
Entonces aquí en esa parte,
que automáticamente me los sectorice.
Todos los que digan diseño esquemático,
pues me los trae acá y me los va a sumar.
¿O no es necesario tener eso?
Pues si ya lo tienen al otro lado.
Pues en el otro lado la vamos a ver en
forma más hipocronograma,
en este sería más por como por agrupación.
yo estaba viendo este otro que es equipo
Entonces no sé si desde ese es que se va
a hacer la asignación de las actividades
o desde equipo Bueno cuando nosotros
creamos el osito perdón el cronograma ya
vamos a asignar a las personas y que aquí
en este equipo automáticamente me
aparezcan las personas que van a trabajar
en ese
sí o que puedan agregar a alguien como
para supervisar pero pues la idea es que
el cronograma sea la base de todo
entonces acá pues yo creo que es lo mismo
lo mismo y padre
Es, sería fácil. O sea,
que lo hagan es como por fácil.
Pero es que yo quiero entender. A ver,
esto era para saber qué servicios hay
dentro de ese proyecto. Esta pestañita.
Sí, pues es como un resumen agrupado de...
De los servicios que se seleccionaron en
el cronograma,
de igual forma o lo dejamos así y ya
cuando lo cambiemos y hagamos un cargue,
vemos si es necesario o no es necesario
tener este resumen así.
No.
Claro.
Sí, pero... Ah, mira,
acá abajo y es para darle.
Sería mucho mejor por fases y que no.
Pues porque es que hay proyectos que
pueden tener 70 productos. Es verdad,
pues estás hablando de que esa agrupación
usada por fases. Sí. Sí,
yo creo que puede ser mejor.
Que uno entre y vea...
Abajo.
Y que esto se llama de rapidos incluso y
no pases.
listo para la fase uno qué servicios
tiene la fase dos qué servicios tiene
listo
financiero supongo que soy
Sí,
entonces puede registrar el historial de
pagos.
Teniendo en cuenta algo que un cambio que
hice hace poquito en la otra empresa,
el ingeniero es el que en la estructura
de ellos el ingeniero es el que debe
solicitar la facturación,
lo vamos a trabajar de esa misma forma,
como yo soy la líder del proyecto
y necesito que me facturen entonces yo
pongo aquí la facturación pues solicitar
facturación el sistema toma todo lo que
ya está ejecutado hasta hoy y ya que la
persona administrativa entre y solamente
facture sobre eso y haga la factura que
te genera
Ellos no le genera como un resumen de
todo lo que se ha cumplido hasta hoy y ya
de ahí ella mira, bueno,
hay 5000000 de pesos,
vamos a facturarle sobre los 5000000 de
pesos. Sí, o sea, no lo hacemos así,
pero es muy interesante que es un reporte,
es un reporte de en que vamos.
a mí no me parece o sea esa función
específica si bien no es para facturar
porque no funciona así porque si es dar
un trabajo más donde la administración
hace un trabajo de cobro y hay unas
fechas más estipuladas que de pronto un
avance que es que después del proyecto
pues ustedes no están no están así pero
es un parece muy interesante que se
genere un reporte de cómo va el proyecto
Sí, pero eso sí está abierta, o sea,
no hay otro módulo donde, o sea,
eso ya no es más un café ahí.
Es un proyecto como... No, no,
pero incluso yo no...
¿Cuánto se ha emputado?
Pues a nivel de la... Sí, no,
él está por ahí, pero es un corte.
Porque el KPI siempre se va a estar
actualizando.
En cambio que es el corte hasta ahora.
O sea que un PDF.
Puede ser un PDF con un resumen.
Pues es que es más un reporte móvil que
incluso se lo puedes enviar al cliente y
de pronto no para cobrar o no para...
para hacer gestiones de cobro pero aquí
de pronto activa tu proyecto a mí no me
parece loco y que lo pueda sacar el
ingeniero el líder perdón y no tener que
esperar a que el administrativo le tenga
el espacio
Es que yo entiendo la utilidad,
pero como deporte,
pero nosotros no le cobramos hacia ahora
a los clientes,
es como que nosotros les cobremos en
relación a lo que hemos ejecutado,
que a veces sí, que a veces sí,
pero no es el no es el deber ser y no
funciona así,
ya lo estamos haciendo más por
por fechas o por una por un pago más
periódico por un feed mensual por ejemplo
porque suelen ser como mensualmente pago
tanto pero pero si sirve el de sacar un
reporte de interés Sí pues ya o sea ya no
vamos a hacer eso como un reporte
Y más fácil. O sea,
¿quién pediría algo así?
Más que la contadora administrativa,
eso le pide más dirección ejecutiva.
Pues él le da el interés a como... Sí,
son preguntas que suelen hacer como de
ahí. ¿Cuánto hemos hecho en esta placa?
Sí, a mí me parece muy interesante.
Para la dirección. Listo.
Punto.
Y de igual forma hay que mientras se hace
el enlace con logro,
si toca agregar los valores manual,
mientras pues se logró si sacar el lápiz
que pueda conectarlo.
para poder tener esa información de los
valores.
¿Un logro no tiene API en este momento?
No,
según lo que explicó a mi 18 días era
porque el que sí tiene lápiz es la
versión de restaurantes,
pero las otras versiones no tiene opción
de uno conectarse
Okay.
No, Miguel, Miguel lo llamó, llamó,
estuvo hablando con la operada. Para no,
para no utilizar las API sino conectarlo
con N8N o algo por el sitio. Ah, bueno.
Estamos en el medio, para el look. Claro.
Va a ser como la diligencia. De uno.
Listo.
¿Y ustedes por qué no están comiendo? No,
ya, ya vienen, ya vienen, sino que si,
yo no, ya compartamos todo.
Pues como que salió de una y no miro el
celular.
el otro listo entonces ahí por el momento
sería los hitos de pago que vayan
registrando cuánto van pagando para
Te pago.
Para ver qué datos nos pide, no,
ahí está cargando, es diferente.
Esa es la información que nos solicita,
pues automáticamente nos va a poner el
proyecto,
el tipo de concepto se pone manual,
el valor
Y pues toda esa información de descuentos
de porcentaje de incidencia.
No sé si está bien así,
queremos cambiar algo en esta parte.
Sería bueno, que ya ni lo vieron.
Si de momento yo no tengo mi voz en esto.
¿Qué es esta cita?
Es que yo digo que tiene un problema como
para...
Conectarte estaba. No, no, no.
Datos como relevantes ahora que no sé en
dónde te metís. Ay, aquí está,
como así estamos avanzando, viendo.
Incidencia. Estábamos revisando.
Ahí es como vamos a registrar una,
pues que se facturó algo para que el
sistema sepa que ya hay un pago.
Para saber el avance de pagos de.
Por eso no debería ser como
automáticamente.
Entonces como que relacione el total de
los.
Porque pues por el momento toca manual.
Entonces,
hay que decirle al sistema cuánto pagó la
persona,
si en este pago se le hizo un descuento,
no sabemos si realmente cuánto va a pagar,
cuando pongamos cuando está el loco.
Bueno, no sé, por ejemplo,
¿des cuántos se hace el global o lo que
hace?
no es como que por pago se le haga un
desconto al cliente Datos que ahora
recolectamos esta como fecha de cobro,
fecha de factura, de emisión de factura
y por eso yo te decía como que si esa
relación no es automática pues ahora la
tenemos así como el total del proyecto
son 40 millones y pues ya se designan los
abonos y pues eso es lo cuando están
creando el proyecto ustedes dicen cuánto
deberían de pagar cada pago okay eso es
lo que
Entonces digamos como desde la
contractual ya se estipula el plan de
pagos con el cliente. Sí,
esos porcentajes como que ellas hablan de
eso.
Entonces en la parte de facturación lo
que podemos hacer es un cuadrito como
este donde se ponga anticipo.
tales abonos y el pago final y cuando ya
se hagan el pago solamente se chulea como
ya pago si hubo Alguna novedad el cliente
dijo No yo voy a pagarle he visto los 5
millones de los 20 que al final el
recaudo
Sí,
eso te va a decir el estado del recaudo,
te va a dar una métrica. Bueno,
entonces este queda va a quedar
totalmente diferente.
es el amarillo,
ya no lo habían compartido, yo lo busco,
pues nosotros lo puedo volver a compartir
personalmente, el amarillo o este,
porque este sí lo he visto,
pero el amarillo no recuerdo
Sí, de pronto,
como yo entré después de una parte,
como sí, eso fue otra vez el link ahí,
listo.
Pero saben que, me parece super claro,
pero a mi me parece que la casilla de
descuento puede ser un estratégico
interesante,
incluso por lo que venimos viviendo,
y es que yo si siento que entre las
políticas que podríamos empezar a
implementar es un descuento por cuanto
pago,
incluso clientes por ejemplo como
Kamapura que pagaron el proyecto antes de
finganizar todas las etapas,
Yo siento que ahí podíamos hacer una
estructura de descuentos,
que a su vida que los clientes hagan el
ejercicio más rápido. Pero entonces,
¿cuánto en cada entrega? Pues,
más que en cada entrega y yo creo que
esto se lo he visto. ¿Por qué pasa?
Y porque Simón en la negociación les ha
pasado de que haces descuento pero
después el valor final es ese y nunca se
vuelve más pega.
Pues yo creo que dar descuento es algo
que a la gente que motive ve.
Si me pagas antes de esta fecha,
te ves te descuento,
si no me pagas en esa fecha. Está bien,
pues entonces digamos que el valor es
otro.
Las rojitas se están marcando como los
obligatorios a donde nada. Sí señor.
de digamos que, por ejemplo,
los internacionales no se les cobra ahí
no, que obligatorio. Se quedan cero, ¿no?
Ah, bueno, sí. Sí,
tiene que estar el lleno.
No.
Ajá.
Bueno, está bien.
dale en agregar porfa a ver que no sale
abajo a ver si está acá
Estancia, servicio, que regulares. Sí,
toda esa documentación que se necesita.
Aquí también podríamos dejar el de.
La cotización,
esos que hablábamos al principio,
que quedaran ahí todos listaditos de una
vez,
que es toda la documentación relacionada
al proyecto y organizar,
pues que este funcionen bien los.
Los campos.
Pero eso es donde habíamos dicho que los
cargábamos entre requisitos.
Los requisitos van los obligatorios como
tal de... De INFO, pero de pronto ahí sí,
por ejemplo, pues sí,
la propuesta comercial, por ejemplo,
la información que nos socializa el
cliente, con insumos previos.
Que no son literalmente por requisitos,
o sea, como que bueno, porque
Exacto antes me parece que estén
separados Exacto o sea los prerrequisitos
son en el capítulo de los requisitos y no
debería haber algo diferente a los pre
requisitos mientras que los documentos
son un capítulo donde justamente el
cliente anexas cosas que a veces son
puntuales en el proyecto pero ahora le
voy a mencionar un contrato no no
contrato en prerrequisito
pero sí la propuesta comercial por
ejemplo en documento Pues no sé para
tener digamos los documentos a la mano
porque ahí en el contrato pues se
significa la pregunta actual en nivel
detalle ya jurídica pero siento que si
uno necesita revisar la propuesta y no
tiene después podría ser pues como
Que si quieren podemos pues como hacer un
lista,
cuáles son los documentos que realmente
nos nos funciona tener ahí y hacer como
con esa estructura.
Igual.
Si los prerrequisitos van a estar
asociados a las categorías,
pero los documentos no nos van a estar
asociados,
es información que se pueda tener,
ya sea que el cliente nos los envíe a
nosotros y nosotros tenerlo en la hoja de
vida pues del proyecto o que nosotros de
pronto le queramos enviar al cliente
también los podamos dejar ahí para que
cuando
Está una persona y deja los entregables,
los pueda dejar en este lugar,
pero mañana no vino por x o y motivo y el
cliente necesita algo urgente.
Entonces tú puedas entrar y enviarle
tranquilamente los documentos,
como lo utiliza como repositorio de toda
la información, lo pueden tener también.
Pues lo pueden tener como repositorio de
toda la información.
Pero entonces acá podemos agregar como
una base a un filtro quizá como externo,
interno,
pues como un documento externo y un
documento interno,
y yo puedo filtrar y luego porque ahora
mencionas acá y el cliente me lo interno.
Sí,
eso es como la carpeta que se está en el
último momento.
este dentro a cual no alcance a ver el
Okay yo creo que esto sería interesante
como que se asocia directamente Solo que
hay que arreglar el el formulismo por el
cual surge el RPI
Eso.
Por uno.
Aquí pues automáticamente con los.
Cuando asignemos a en el cronograma que
nos aparezcan todas las personas del
equipo que van a participar en algún
momento, así sean una sola actividad,
pues ahí va apareciendo tener la
trazabilidad de quienes participaron en
el proyecto o si también vamos a asignar
un recurso desde acá.
Pues creo que lo veo más lógico y del
cronograma. Y acá se totalizaría.
Pues por ejemplo la incidencia de esa
persona en el proyecto.
Eso me parecía interesante.
¿Pero en qué métrica? ¿En qué?
¿En qué unidad se mide eso? ¿Entiendes?
asignación de Cuántos de entidad de ese
proyecto Michael tiene las 50 cosas como
para ver la importancia Pues si el peso
digamos operativo de paso pues no sé un
comentario que haría Juan Paula que
digamos que si puede asociar la cara
Desde el usuario lo podemos poner.
DOP.
Sí, esa sería la encuesta de satisfacción,
pero ya harían directamente con el
cliente.
Las muestras la hace el líder junto con
el cliente o la hace o que el líder le
pueda enviar un link que el cliente la
llene y ya le llegue acá.
O que tenga las 2 opciones, pero.
Algo me gustaría que tuviera las dos
opciones porque tenemos como esas dos
teorías,
cuando uno le manda al cliente la
encuesta, él la llena,
pero a veces no es como...
a veces el cliente viva indirecto te dice
unas cosas y la comunicación es no verbal,
también dice muchas otras cosas que de
pronto no se alcanza a percibir.
Las niñas fue que en su individualidad
son capaces de decir más cosas que...
Pero... Sí, de acuerdo. Bueno,
y ya que estamos implementando los bots y
todo eso,
¿por qué no hacemos el punto medio?
Hacemos la encuesta a través de WhatsApp
y luego alimentamos eso.
Si usted me dejan ahí la puerta abierta,
yo ya conecté el bot.
le decimos a Miguel del acceso de igual
forma tú tienes el acceso al código no no
todavía no tienes el repositorio yo
tampoco te lo puedo te puedo dar también
el usuario ahorita me regalan los
usuarios y yo les doy el acceso ya con
eso pues yo creo que con eso es
suficiente o necesitan otra cosa no no no
con eso ya okay miro como lo pego
Y que me te lo de.
los clientes sí tenemos Dame un momentito
de nuevo
Es que creo que dale en tipo de relación.
Ahí está, que va, mira, no es piña. Ah,
no es piña.
¿Qué más?
Ajá.
Por.
Abrir eso, es que es así,
abrir la vuelta arriba.
Eso.
Qué moto,
mira los tipos de relación para los
terceros.
Ay, no había visto que tu camisa decía,
contesto, eso es muy geniales.
Comprometido de todos los colegios.
Mhm.
Ajá.
Todo bien.
No.
Pues lo digo porque algo que me pasó
ahora,
también si se le puede cargar
documentación,
pues por ejemplo tan la cédula,
pues yo por ejemplo ahora llegue,
le pedí la cédula de Santiago,
para la copulación del proveedor,
entonces como que el historial de eso.
Me vas como al listado de documentos que
necesitas. Dale por favor en...
En ver el tercero, te devuelves.
Y le hace a no en editar,
no está creada la lista.
Se puede decir la documentación que se
requiera del tercero, que si de.
dependiendo si es cliente se necesita una
documentación diferente a si es tercero
estoy recordando en otra empresa También
tenemos la relación comercial entonces
que si es a crédito a 45 días 30 días
también se podría complementar con toda
esa información porque creo que un logro
no se
específica tanto pero aquí sí podrían
tenerla tan específica como la necesite
yo voy a ver si a cambiar el otro que no
recuerdo cuáles son los campos pero me
parece que es muy completa
pero no necesariamente como estaba
suplicado
un servidor para cada uno o cómo sí un
repositorio O sea que yo por ejemplo de
amarillo hasta me metí Necesito el nip
para pedir una cotización a otro
proveedor del diseño eléctrico
Siempre me van a pedir mi referencia
bancaria,
pues yo tener a la mano como líder esa
información y no tener que pasar por
relación administrativa a pedírsela,
que va de un nido a tienen.
No, pero yo lo que haría es no.
Pues no sé,
no sé qué tan necesario que sea el
documento per se, pero yo lo quería es,
por ejemplo,
una especie de voz ser que cuando suban
el documento lo que haga es que analice,
lo que traiga la información y la
diligencia.
También gana de la mano y quede más bien
en la base de datos en el servidor. No sé,
pues no, nunca lo había.
Sé que se puede hacer,
pero nunca lo había hecho y no lo he
visto en ninguno de nuestros proyectos,
pero se podría analizar.
Add color.
Porque pues lo digo porque es que luego
es más filtrable toda esa información,
o sea, para buscarla,
que la tengas más datos mucho más útil
que tenerla en un documento cargado en un
servidor.
Okay.
Listo.
Porque si ahí tenemos clientes que les
gusta manejar toda esa información
comercial o los contactos porque yo en
una empresa puedo tener varios tipos de
contactos. Si, por ejemplo, AA, que,
Alianza de incultánea por estadilla.
Empecemos con el pricing.
El primero categorismo de los primeros.
No.
Ay, ahí están las paces.
Dentro de un pricing pueden tener
diferentes fases.
Sí, y que en el otro lado,
devolviéndonos un poquito en el otro lado,
me muestres por fases,
filtrados por fases. Listo, presidentes.
Y.
Acá era como lo que.
Simón consultado la vez pasada de la
posibilidad de crear como prepaquetes.
Mhm.
Sí,
de lo que hablamos de los padres y los
hijos.
Yo creo que sí. Por decir,
va a haber un paquete que se llama
arquitectura y va a tener los dos de
arquitectura,
entonces que siempre que yo llame
arquitectura al cuadrado me traiga de una
arquitectura y arquitectura,
pues viendo estos ejemplos que tiene acá.
¿En el cuadrado es como?
una parte donde yo pueda tener unos
pre-menú ya listos,
por ejemplo uno se llama vivienda
campestre esenshark que ahí tiene
correlación con el nivel que te contaba
ahora Juanpa,
entonces ya sé que la vivienda campestre
esenshark tiene estos servicios de visual
y estos de diseño y ya.
como plantillas una plantilla de pricing
listo y también hay que agregarle un
botoncito de que puedan crear nuevos
pricing
Porque de pronto entra un servicio nuevo
en el futuro, que ustedes puedan crearlo,
crear unos servicios,
incluso esas plantillas que se puedan
modificar, yo no sé si es fácil o
Que lo que hace. Que es de cronograma.
Se le puedo editar solo a este sin
afectar el global del país, ¿cierto?
Hay dos opciones. Ay, pero espere, espere.
Tome. Me voy a respirar. Charro.
Espire.
Listo, sí,
hay varios lugares donde uno puede editar,
yo lo explico mucho de esta forma y es,
tú tienes,
este es como el papá o la base con la que
tú vas a ayudarte a mejorar el proceso
más adelante,
pero resulta que para un cliente en
específico
Él no quiere que le vamos a decir que el
precio son 10000000 de pesos para
decirles, pues que hay un descuento.
pero la idea es no afectar el pricing
sino que este siempre nos va a traer nos
va a seguir trayendo los 8 millones de
pesos pero cuando estemos en la parte del
cliente yo le pueda evitar esos 8 por los
10 y ya ahí sí hacerle el descuento o es
un cliente muy querido y no le va a
cobrar ocho sino que le va a cobrar seis
Entonces que yo desde el proyecto yo
pueda modificar todo sin que me afecte lo
que yo tengo atrás,
porque no debería de modificarme nada.
Entonces esta es la opción.
Si yo necesito que se medite para que de
ahora en adelante me aparezca los 10
millones de pesos porque los precios
subieron.
Entonces vengo y lo dicto desde acá,
pero si eso lo necesito para el proyecto,
pues lo dicto en el proyecto.
Y solamente me van a afectar,
yo lo dicto acá en el pricing,
pero ya me va a afectar los proyectos que
yo creé de hoy en adelante,
no los anteriores.
Extensos.
Ahora de pronto pues no sé qué,
murió el estado. Se murió el cuerpo. No,
no sé, yo creo que pasó pues, no sé.
Tranquilidad.
Lo que le pasa es que es lindo.
Ya tiene todo el... Es algo más gráfico.
Por ejemplo. No,
porque es el cartográfico está Pima y
fuera de lo que es el sitio.
Yo creo que por ejemplo es más...
Yo no entiendo qué es eso.
¿Por qué esqueletos ahí?
Cuántos esqueletos encontramos?
Digamos que nosotros también ya le
habíamos contado algo acerca de la
organización. Mirale. Que tenemos.
Básicamente nosotros somos una empresa
por proceso sino funcional, es decir,
no somos una jerarquía de nueva en el
centro ejecutivo y digamos que es una
estructura piramidal sino
todo lo lo creamos por proceso y digamos
que a nivel de concepto y la tecnología
utilizamos el cuerpo humano,
porque el cuerpo humano digamos que para
el ejercicio arquitectónico es como,
digamos,
como la base para todos los que hacemos a
nivel de hábitos,
a nivel de las dimensiones espaciales,
a nivel de un montón de cosas. Entonces
digamos que hay varias empresas que lo
hemos tenido como referencia,
hay un podcast que se llama Trohora y
digamos que ellos utilizan el universo,
por decirlo de alguna manera,
nosotros utilizamos el cuerpo humano,
entonces el área financiera tiene digamos
en el ejemplo una relación con el tema
digamos como de
De red y de y de y de cash que
básicamente hablan de los sistemas del
cuerpo humano y cómo eso representa,
digamos,
como el rol que tiene cada una de las
áreas de la empresa.
Entonces Neo es el cerebro,
es el sistema estratégico,
entonces digamos que tiene actividades
que tienen que ver con el cerebro. Red,
que es digamos como el sistema que atrae
a los clientes y que hace esas
conversiones.
es el sistema circulatorio,
es lo que le permite, digamos,
tener como sangre del corazón y seguir
bombeando, digamos,
como a nivel de la correlación, digamos,
el área comercial y el área, digamos,
de captación de clientes que permite que
la empresa siga operando. Bom,
que es la estructura, entonces,
digamos que tiene que ver el esquelegio.
Sí,
está contando la estructura organización.
Ya en serio, pero la entra en el yo,
no lo veo.
Me encanta,
pero ese podría hacer los roles.
O parte de los roles,
el esqueleto solamente tiene por qué
entrar a.
A las cosas que tienen que ver con el
esqueleto. mhm.
Sí, en teoría sí.
Pues viendo lo desde otra. O sea,
realmente esto puede tener los ingresos
que esperamos, incluso por ejemplo.
sino que no hemos llevado cosas a nivel
detalle,
pero no podría decir de cada actividad
que sistema corresponde.
Pero hay actividades que hay que hacer
que dentro del proyecto,
que tienen que ver con un tema jurídico,
hay actividades que tienen que ver con el
caso,
hay actividades que tienen que ver con de
pronto hay.
Yo lo vería, digamos, como más relevante,
pero en este momento sí es como es como
simplemente como por claridad.
No sé,
sino que es que yo creo que yo no podría
tener una opción visita de esto.
Pues lo dejamos así,
después miramos como lo integramos. Sí,
si quieres,
yo lo converso con él y igual ahí este
capítulo lo socializamos.
y ver dónde va.
Pero ya es como un perfume que viene el
día de allá escuchando.
este verificó si no tenemos acceso como
que si alguien
Le digo, sí,
como que lo verificado de revisar el
sistema, lo verificó y.
Pero entonces debe ser que se hace en
otro mo en otro módulo,
pues dale a mi no quiero otra vez.
Dale en rentabilidad leal.
Tampoco hay opción de entrar acá.
Mi.
Hagamos algo, sí, pero más fácil,
a ver cómo funciona el equipo reporta su
distribución.
A veces solo es para mostrar la
información,
pero como todavía no hemos hecho ejemplos
o pruebas, todavía no,
si quieres dejemos ese de últimos y vamos
a dar de operaciones.
Sí, señora.
A lo que estamos hablando el chiste.
Super.
Ay,
ese era el tailand que hablamos con qué.
¿Qué hubiera quedó el proyecto? Sí,
ese es el general.
Si tú le,
¿Cómo es la que le estabas dando hace 8
días? Es probable, pero ese no es,
pues no me funcionaba en esto,
me funcionaban de cada proyecto si hacía
eso Ah bueno entonces hay que habilitar
para que funcione en este momento Y no sé
si cuando le das click por ejemplo ahí te
lleva al proyecto
Te dejo a ver el proceso o que me esté
más información acá.
No, yo creo que es más real,
que lo revisen al proyecto. Okay.
Que ya es más de funcionalidad.
A mí me parece interesante que uno le den
clic y pueda ver el proyecto.
No sé si ella es más detalle o.
Ajá.
O.
Yo creo que.
Lo mismo, pues yo no lo he dicho,
que por ejemplo le ha sido gastada en el
cabeza. Ay,
que te baje al lugar donde de detalle.
De ese papel.
Agent plus meeting in the game to come on
in the project.
Antes llegó el proyecto.
El primero que vimos.
Me voy al hotel.
Es muy.
No.
Así que.
Es como unas fichas.
Pero, bueno,
ahí vi una oportunidad de mejora y es que
el avance no está funcionando,
de la barrita.
Mira que el de allá está el 51 y pues
está todas iguales.
Pues será que los otros no están... No,
porque me deja, claro. Sí,
todas están en el color de la barra,
o sea,
yo siempre lo presenta que le monta la
barra. ¿Y que ese avance cómo funciona?
Cuando se van llenando las actividades.
Y tampoco está.
Sí, le puse acá el centro.
No está bueno, no te dando el chavo,
ya pica el piso.
Listo, ya se le falla ahí.
Vale.
Hey.
Y es muy estado a todos los problemas.
Hola, les veré entre sí y el otro.
Un poquito reenlace.
bueno, te está mostrando cómo es.
O K.
Aquí lo que lo hiciste.
Pensaste que ya está el café.
Le gustaría que en esto ya uno pudiera
haber todo eso.
Entonces unificarlos o que el entre a ver
este.
Porque el otro es más de.
Puede ser más para los líderes,
los ingenieros,
toda esa parte más operativa y que ya él
solamente entre a ver los números.
Ok.
¿Pero el otro usted no está en mi valores,
no?
Aunque sí está la columna porque tenga
valores,
tiene revisión está con valores en este
momento.
Sí,
esa sería la opción de pronto por el tipo
de filtro.
That's a player in Bakma Tuman Tuman.
A todos.
Pedro.
Vea Juan Pablo que yo lo soy. Sí.
No, ese no. Exactamente no.
Vimos un aprendido que era el de calor.
De calor, ¿no?
Y este se actualiza con lo llenador.
Por ellos, ok.
Hay que organizar este que las letras de
este que la letras. Ajá. La french.
Lo azul, sí, es verdad.
también sea pobre Carolina la tienen pero
y entonces acá lo que decías es por
ejemplo que eh Juan Pablo va a ver lo de
Carolina
Pues sí,
Juan Pablo tiene un rol que no puede,
no le permita ver nada más y entonces sí.
No.
Va a ser mismo.
Como bailona.
me va a superar el la semana de Juan
Pablo ponerle al cinco Ah esa ya es para
que cada uno lo parametrice cómo voy a
distribuir el tiempo entonces voy a
brincarme
En Torre Residencial Parque Central le
voy a dar tanto porcentaje.
Productividad.
No le aparezcas un montón.
Listo. Y ya enviar semana.
La verdad que sí supera el cien.
Pero entonces eso lo íbamos a cambiar, no?
No. No, no, que vamos a hacer. Ah, sí,
porque es que la planeada. Pero no,
es real que eso no está bien. Dale. Ya va,
sí, porque está haciendo una relación.
¿Y a dónde llegó? Miguel.
Sí,
de pronto puedo ver el resumen de cada
persona. Lo organizo mejor,
pues como lo planeado.
Que debería estar entonces en gestión.
Que no vean que le metió una persona ya.
Yo les organizo ese panel.
Listo.
Bueno, acá entramos al Google, calentar.
Que se puede importar las a bueno,
crear un proyecto abajo están las
instrucciones.
No, todavía no lo han conectado, Miguel.
Bueno,
entonces lo que va a pasar es que cuando.
La idea es que lo muestre cuánto pues la
relación o de acá tengo que preguntarle a
Miguel cómo vas a quedar bien esa
relación y se las digo la otra semana
bueno cuando nos volvamos a reunir de
calendario
No, ya.
Ya lo revisamos todo.
Pues hasta lo que llevamos.
Hay que crear es un botón que puedan
crear más porque no está habilitado.
Pues si entro yo a trabajar no me puedo
crear.
Poner la foto y poner la foto,
no se me puede olvidar.
La foto,
dale por favor en editar el Andrés, porfa,
en alguno de los que tenga rol.
Sí.
Solamente le permite editar el rol.
Sí.
Pero hay que organizarlo para que pueda
tomar la foto.
¿Qué otra información les gustaría tener
ahí? Pues el nombre, correo.
Correo importante, sí,
por si de pronto más adelante enlazamos
correos que ya los tengan de una vez ahí
parametrizados.
Pargo muy ñoño. Ah, bueno, actívalos. Ah,
eres muy ñoño.
Cumpleaños y que mande a leer, por favor.
Somos los únicos que han hecho eso. Sí,
por el momento sí. No,
pero eso es importante.
Pongo por lo general es cultura,
colaboradores.
ponerla eh puesto fecha de inicio y fecha
de fin porque fecha de fin si de pronto
en algún momento se va pues pone cuando
se fue para no tener que eliminarlo no
quita la trazabilidad y y ya sabe que
pues tener
que esa persona trabajó desde de esta
fecha hasta esta fecha
Y poner fecha de fin,
pues automáticamente se va a inactivar y
ya no me va a permitir seleccionarlo en
otro proyecto,
sino que ya tengo que seleccionar a otra
persona para evitar y que no pueda volver
a acceder al sistema. Otra cosa.
Yo creo que estoy pensando en todas las
problemáticas actuales.
Pues si asociado a lo del calendario,
si se puede como reservar la sala.
Voy a buscar la forma de que se pueda
reservar reservar esta zona Pues porque
estamos saliendo muchos conflictos de
acuerdo, de acuerdo.
Primero hay que integrar el calendar para
poder decir
esa parte igual a mí no me parece Pues yo
creo que sí se puede hacer y si crean un
correo para la sala pero sigue no no se
fijan bien pues yo no sé qué fue lo que
pasó pero hay que ver pues uno no
Pero sí, hasta me voy todo, okay, todo,
vamos.
Antes vamos a puedes volver un segundo a
proyectos.
¿Dónde es que aparece el check que yo ya
dije que ejecuté ese proyecto?
Hm, darle en los teléfonos por actividad,
sí, darle en el detalle.
y bajas un poquito porfa no debe ser
entonces en el cronograma pero como no
tenemos
Sí.
¿Cómo vamos a manejar esa parte que sea
solo el check o que yo tenga que poner un
check y una evidencia de lo que ejecuté?
y pues la verdad es que si alguien por el
checking es muy fácil darse cuenta que no
lo hizo si no lo chequeaste y yo veo pero
la entrega no llegaste pues no tiene
sentido al menos como una validación de
que yo puse el check
bueno dije entregado pero también me
pongo la fecha y la hora de cuando lo
entregué Eso estaría muy bueno porque no
pues si yo pongo que registré la fecha
del check Ajá eso sí estaría muy bueno
porque ahí te diría el check real y allá
te puedes hacer la comparación entre
cuando lo tenía que entregar y cuando sí
eso sí sería bueno
y Y si para hacer el cheque necesita
subir algún alguna evidencia una vaina no
no por eso no le damos tanto abuso por
eso porque la audiencia es para que como
para saber si lo Pues sí sí es verdad
creo que sí porque no por eso pero es que
la captura de YouTube no por eso pero es
que la la forma
es que si no llegas a la entrega con las
cosas pues así haya chequeado no importa
Yo creo que eso es muy interiorizado que
pues no es como que chequeo y ya todos me
ven como que voy bien no uno chequea como
para llevar la trazabilidad Entonces no
hay esa cultura pues de chequear algo que
no se ha hecho no creo que eso vaya a
pasar
Pero como para ir adelantando trabajos,
si yo quiero subir algo, entregable,
una foto,
que yo pueda darle check y tenga la
opción y que de una se vaya a la parte de
documentación para llevar la trazabilidad.
Ah no, eso es hermoso,
pero pues como que tenía que hacer un
plano,
termine el plano y subo el pdf del plano.
Bueno, eso es muy hermoso, pues. Ok,
lo que es la comunidad.
Te lo ponen los niños y si eso lo hace.
Pues si tú lo subes, normal, yo le doy.
Ah, ya terminé esta tarea.
Que me registre la hora,
la fecha y si necesito subir algo,
pues lo dejo ahí en pa' que queden la
trazabilidad. Ah,
tenía que ser el plano de la meta. No,
mentira. Pues no me parece algo malo.
pero pues no sé si por el tema de espacio
sobre todo de que no son menores los la
cantidad de archivos pues una entrega
podría generar 40 gigas de entrega
tranquilamente o un link al Google Drive
puede ser eso sí puede ser termine este
servicio y acá está el
Y es muy bueno porque te quería mostrar
la idea de esto es que después por
ejemplo en un futuro un poquito lejano el
cliente pueda entrar,
se bloquee y vea que el líder ya terminó
este producto y tenga acceso al online.
El día me parece internet, sí.
Entonces es más fácil que yo le le marque
como terminada y me pida pues me me ponga
automáticamente la fecha, la hora,
alguna observación, tuve algún problema...
Pero que no sea obligatorio lo subir,
porque hay actividades que no generan
nada,
hay una actividad como bajar puntos y una
topografía,
eso me genera que el modelo ya tiene los
puntos,
pero yo no tengo donde dejarte nada,
porque está ahí en
sí no pues me hace me abre como un
cuadrito chiquito me pone automáticamente
la fecha la hora el si necesito poner
alguna nota ir el link al al entregable
Y ya guardaron con eso,
ya chequearían todo.
¿Y no alguna otra cosa que se les ocurra?
No, pero ahora estamos...
Salga pero hay una vaca volando.
A ver si me puedes...
Voy a ver si tengo acceso.
Yo tengo una duda entre ya,
como con el tema gráfico de esos detalles
que hemos hablado,
en algún momento por ejemplo coger como
este insumo de los lookers como base,
empezar a revisar de pronto los colores
de la tipografía y algunas cosas,
incluso con el que nos veníamos
correlacionando a eso,
como podemos empezar a trabajar en ese
norte o en ese alcance
Pues para que de pronto no dependa 100%
de de que se ejecute por parte de
Ingunova o si con el equipo de texto
podemos ir actualizando esa información.
Pero yo creo que a mí me gustaría que
primero esto lo dejamos funcionando full
y luego pasar a eso.
Yo he estado como también viendo esa
parte porque yo sé que esa parte no
interesa.
y de pronto que eh Miguel y esa Andrea
¿Cierto se llama? Sí.
Eh puedan seguir trabajando todas estas
funciones que que enfocarnos en las
funcionalidades.
Y nosotros ir que te voy a mostrar acá y
le voy a mostrar que terminen de montar
la casa ahorita la pintamos. Sí.
Todavía me dejan los usuarios en el grupo
y yo apenas pueda porque yo no,
como yo no, yo tengo mi github,
pero no tengo el de empresa,
entonces para poderlo hacer me toca desde
otro lado.
Eso obviamente se llama el grupo,
no tiene nada.
transformación digital HTML que entonces
siempre te le dije la marca eso es uno de
los colores categoría hasta las tres de
la tarde pero yo no tengo requisitos
asignar esos
O sea,
yo sé que yo lo podemos integrar con el
código que se llama comparta,
lo pasamos por acá.
Pero las bases están en el.
Fábricas tranquila.
Se llama transformación. Se llama.
Gracias.
Sino que ya me dijo que no Seguro que
hacemos una transformación digital y no
fábricas de productividad A ver Fábricas
de Productividad Ay qué pena Yo escribí
que iba a llegar tarde en el grupo que no
era Esta capa no escucha segura No,
Juan pues incluso podemos incluso le
podemos hacer una cosita en la
configuración donde podamos
cambiar los colores poner ahí una una
paletica para editarlo o sea ponerle
skins lo que usted quiera Ah bueno no el
usuario es de lo que pasa
Anyorita escribí en un grupo que iba a
llegar 5 minutos tarde y ya me no era
este y como venía todo encartada en la
moto no me fijé bien en el nombre del
grupo y no te dieron nada no
aún no
Beast Singh in Fitch Market.
Yo en la tarde apenas tenga acceso al
otro agosto explicativo,
les mando la invitación.
¿Qué sigue?
¿Cuándo nos volvemos a ver para eso?
Pues la otra semana es una reunioncita,
pero es muy importe como... Sí,
eso es para... Sí,
es Miguel y es para hablar de otras cosas
diferente Asus consultorías.
No sé.
Pues yo la otra semana trabajo normal.
No sé si ustedes van a trabajar. Ah,
si yo entiendo que es festivo y puede
vivir. O nos vemos o después.
Pues nosotros podemos de lunes a
miércoles.
Yo creo que el lunes a miércoles estamos
acá full. Pero me puedo cargar un jueves.
yo no tengo problema si no no no no era
porque no tenían el mapa que no sé por
qué por eso dije que si si iban a
trabajar la otra semana unas martes y
miércoles todo este miércoles yo creo que
el miércoles si quieres a esta hora ¿Qué?
por favor para rezar? Sí, para
He's done the floor.
Pero para poner un parque en de sangre.
La verdad que escuché la relación con
Michael. Sí claro, yo estaba ahí.
Pues no hay como nada así relevante la
verdad. Pues no,
me dijo que le había usado mucho y tal.
Pero el video, pero yo no sé,
yo descargué la carpeta y...
Pero igual ese no va a ser el video pues,
y de hecho esas no van a ser las imágenes,
están actualizando en este momento.
Eso era como para que se nos lleve
apelado, pues. Sí,
nosotros entre hoy y mañana vamos a tener.
Ah, bueno,
Naty si tiene unos comentarios de pronto
de funcionalidad. Sí, claro.
Aprovechemos para que hablemos de eso. Sí,
pues es un voto que no se quiere. Pues sí.
Eso se puede quitar, pues incluso. Ajá.
Bueno,
digo como que esto no estaba rotando. Ah,
sí, mira,
pues mira que siempre se queda en
evolución.
Pues sí.
Bueno,
este es un país que existan en el ciclo,
ojalá invertir, poner estos datos